04/12/2024: primeiro dia fazendo TCA, comecei agora e ainda estou preparando o projeto antes de começar a programar as telas, o banco e a lógica em geral, 
por enquanto, não vou fazer nada de mais.

07/12/2024: eu ainda não tinha decidido o que eu iria fazer no meu TCA, agora eu tenho certeza: vou fazer um sistema de criação de fichas pro GURPS, uma ficha é uma representação de uma
pessoa ou personagem, que pode ser jogada ou utilizada dentro do mundo do GURPS, vai ser bem complexo, mas divertido e super interessante. :)
Ainda hoje, vou começar a tentar fazer o diagrama do Banco De Dados, vou fazer os diagramas de Engenharia De Software por último, pois como eles representam o funcionamento do sistema e
eu ainda não tenho certeza de como ele vai ficar, porque com certeza vou fazer diversas mudanças, vou deixar por último. Vou chamar o projeto de SCFG, "Sheet Creator For GURPS"

01/02/2024: esqueci de documentar metade do projeto, já terminei os diagramas de Banco De Dados e o banco, agora estou nos primeiros passos para tentar implementar ele pra dentro do código,
acho que depois que eu fizer isso, não vai demorar muito nem ser muito difícil terminar o resto do projeto, afinal, são conceitos que eu já aprendi, esse de JDBC foi o único que eu não consegui
entender como fazer.